2020/11/26
- TPMS 결재 워크 플로우 구현 
- TPMS 결재 임시저장 기능 구현 완료
- 장비 검색 API 개선 완료
- 사원 검색 API 개선 완료

2020/11/27
- TPMS 결재 워크 플로우 구현 

//////////////////////
- TPMS 결재 테이블 빌더 테이블로 마이그레이션 진행 중 77%
- TPMS 결재 측 API 버전1 테이블에서 빌더 테이블로 수정 진행 중
- TPMS 결재 구현을 위한 장비정보 API 데이터 마이그레이션

- 우수활동사례 구현 중지 -사유: 결제 완료된 프로젝트를 사용함으로 결제측의 구현이 선행되어함. 보류.
  Jasper Report (약 80쪽 )

TPMS -> MDCS

수정 사항은 바로 반영해야함.

///////

2020/10/30 (금일)

- 개선활동
  - 개선활동 > 실적조회 > 개인별실적 & 부분별 실적 Excel 다운로드 구현
  - 개선활동 현-원-대-개-완 플로우 테스트(파일 업로드 API 구현 및 마이그레이션 필요)

* TPMS 업다운로드 구현 중
* Froala Editor 파일 업다운로드 구현 중
* Alert 팝업 디자인 구현 중

차일 진행 예정 사항

TPMS

- 프로필 이미지 동기화 구현 및 노출
- 메일 알림 구현
- SMS 알림 구현
- Froala Editor 파일 업다운로드 구현
- Alert 팝업 디자인 구현

- 개선활동
  - 개선활동 > 실적조회 > 개인별실적 & 부분별 실적 Excel 다운로드 구현
  - 개선활동 현-원-대-개-완 플로우 테스트(파일 업로드 API 구현 및 마이그레이션 필요)
- 개선요청활동생산 파일 업로드 수정 테스트

- 실적 테이블 데이터 중복 호출 수정

- 개선요청사항(생산)
  - 개선요청활동게시판 디자인 및 API 구현
  - AREA별 디자인 및 API 구현
  - 유형별 디자인 및 API 구현

//////////////////////

TODO

- DB
- Editor File
- Mirgration physical files ( NAS, Portal)
- Alert Design
- Push message & Mail (webpush nono)
- profile image
- Recrod Excel download
- Record table fetch data twoice when init.
- 개선요청사항생산
  - 개선요청활동 게시판 -엑셀 업로드 구현
    - 업로드시에 누락되는 부분이 있음 고로 상태 값이 반영되어있지않음.
    - CRUD 구현
  - AREA별
  - 유형별

TEST

- is notification functioning?

TPMS 테스트 및 기존 API 점검

- 파일업다운로드 관련해서 API 수정 불가피, Portal에 있는 API로 연동해야하고 그에 따른 Component수정 필요함
- 개선사항의 경우 docno라는 컬럼을 통해 파일 조회를 해야하다 보니 portal 파일관련 맵핑 테이블 또는 docno라는 컬럼 삽입 필요, 이에따른 기존 API 수정이 진행되야함
- 개선활동 API 작동 여부 미확인
  (현-완-대-개-완 플로우 비정상작동) 분석 중 일부 쿼리의 경우 2만3천자인 경우도 있으므로 디버깅 & 분석 과정에서 상당 시간 소요.
  ( ex) 개선요청활동게시판의 경우 등록 과정에서 데이터 누락 확인으로 수정 필요 )
- mail 푸쉬 , sms 푸쉬.
- 실질 파일 데이터 마이그레이션 필요.
- 프로필 이미지 매핑 필요.

위와 같은 상항에 테스트가 필요하다 보니 11월 동안은 TPMS는 수정 및 테스트 진행되야할거 같습니다.

TPMS

- 등록진행 (현-완-대-개-완) 플로우 API 수정 및 테스트
- 파일업다운로드 Portal에 맞추어 컴포넌트 수정
- 데이터 마이그레이션
-
